Differentiated Problem Solving
Liberação miofascial

CONJUTOS
Conjunto dos Naturais (N)
Conjuto dos inteiros (Z)
  Contém os números negativos e positivos.
  Não são frações, mas podem ser representados como uma.
  Contém os naturais 
Conjunto dos Racionais (Q)
  Todo número pode ser representado como uma fração, mas nem todos números são frações. 
  Numerador e o denominador são números inteiros. 
  Tem a razão 
Conjunto dos Irracionais
  Dízima periódica

SUBCONJUNTOS
A c B -> A está contido em B

Propriedade das potências e da radiciação

Computacional thinking with Python
Ascencio, AFG, Campos - fundamentos da programacao de computadores
Nilo Menezes ,novatec, 
Industria 4.0 
Compiladores: spyder, colab, vs code

Conceitos sobre algoritmos, fluxogramas e pseudocódigo
Algoritmos: sequência de passos que visa atingir um objetivo bem definido (Forbellone, 1999)
Pseudocódigo
