Differentiated Problem Solving
Liberação miofascial

CONJUTOS
Conjunto dos Naturais (N)
Conjuto dos inteiros (Z)
  Contém os números negativos e positivos.
  Não são frações, mas podem ser representados como uma.
  Contém os naturais 
Conjunto dos Racionais (Q)
  Todo número pode ser representado como uma fração, mas nem todos números são frações. 
  Numerador e o denominador são números inteiros. 
  Tem a razão 
Conjunto dos Irracionais
  Dízima periódica

SUBCONJUNTOS
A c B -> A está contido em B

Propriedade das potências e da radiciação

Computacional thinking with Python
Ascencio, AFG, Campos - fundamentos da programacao de computadores
Nilo Menezes ,novatec, 
Industria 4.0 
Compiladores: spyder, colab, vs code

Conceitos sobre algoritmos, fluxogramas e pseudocódigo
Algoritmos: sequência de passos que visa atingir um objetivo bem definido (Forbellone, 1999)
Pseudocódigo

# Estrutura 1 

# Estrutura de entrada
nota1 = 10
nota2 = 8

# Estrutura de processo
media = (nota1 + nota2)/2

# Estrutura de saída
print('O valor da nota 1 é:', nota1)
print('O valor da nota 2 é:', nota2)
print('A média será:', media)

# Estrutura 2 - Cálculo da média com inputs para o usuário

nota_1 = int(input('Insira nota 1:'))
nota_2 = int(input('Insira nota 2:'))
media = (nota_1 + nota_2)/2

if media > 7:
    print('Aprovado! Sua média foi:', media)
else:
    print('Reprovado! Sua média foi:', media)

#Construir algoritmo para mostrar se aluno está aprovado ou não usando notas (2 notas com média >7) e frequência (75%)
# Estrutura 3 - Cálculo da média em função das notas e da frequência

nota_1 = int(input('Insira a nota 1:'))
nota_2 = int(input('Insira a nota 2:'))
frequencia = int(input('Insira o valor da frequência:'))
media = (nota_1 + nota_2)/2

if (media >7) & (frequencia >= 75):
    print('Aprovado!')
else:
    print('Reprovado!')

a = int(input('Digite o numero 1:'))
b = int(input('Digite o número 2:'))

if a > b:
    print('O número 1 é maior')
elif a == b: #estrutura intermediaria. Nem a primeira nem a ultima
    print('Os números são iguais')
else:
    print('O número 2 é maior')

Front-end Design (06/03)
https://www.w3schools.com/Css/css_colors_rgb.asp
https://www.w3schools.com/Css/css_colors_hex.asp
https://www.w3schools.com/Css/css_colors_hsl.asp
Lightness -> tirar branco e colocar branco
Hue -> círculo de cores
Site: behance
figma
Wireframes UI Kit
pesquisa codigo fonte
git clone e a url do code pra clonar do github pro git. Criar a pasta primeiro localmente e com o botão direito dentro da pasta desejada clicar em git bash here. 
ls pra ver a pasta
cd e dois tabs pra entrar dentro da pasta
Depois abri o vs code com o atalho: code . 
logonrmlocal@PA603MICRO06 MINGW64 /d/1ESPX/1ESPX-2024-Front-End (main)
$ git config --global user.name "diegoc85"
logonrmlocal@PA603MICRO06 MINGW64 /d/1ESPX/1ESPX-2024-Front-End (main)
$ git config --global user.email "diegoc.spv85@gmail.com"
Pra atualizar e mandar pro github -> clicar no icone do github no vs code
Depois clicar no mais e changes, sincronizar



